# Test

Этот проект реализует интерфейс чата с использованием HTML, CSS и JavaScript. В данном репозитории выполнены следующие задания:

1. **Верстка интерфейса чата** - реализовано в `index.html`.
2. **SQL-запрос для вывода количества дней в месяцах текущего года** - реализовано в `SQL/sql.sql`.
3. **Функция для выполнения кода при загрузке страницы** - реализовано в `script.js`.

## Описание проекта

Проект состоит из следующих файлов:
- `index.html` - содержит верстку интерфейса чата.
- `style.module.css` - содержит стили для интерфейса.
- `SQL/sql.sql` - содержит SQL-запрос для второго задания.
- `script.js` - содержит реализацию третьего задания.

### Верстка интерфейса чата

В файле `index.html` реализована верстка интерфейса чата, который разделен на 4 области:
1. **Шапка (1)** - фиксированная высота 50 пикселей. Содержит элементы управления.
2. **Левая панель (2)** - фиксированная ширина 200 пикселей. Содержит список участников чата.
3. **Правая панель (3)** - занимает оставшееся пространство. Содержит сообщения чата.
4. **Подвал (4)** - фиксированная высота 100 пикселей. Содержит поле для ввода текста.

### SQL-запрос

В файле `sql.sql` реализован SQL-запрос, который выводит результат в виде таблицы из 12 строк. В каждой строке две колонки: в одной - месяц текущего года, в другой - количество дней в месяце. Запрос не использует существующие таблицы из БД, в том числе временные, и работает сразу из любой консоли SQL.

### Скрипты

В файле `script.js` реализована функция для выполнения кода при загрузке страницы. Эта функция аналогична `$(function() {})` из jQuery и работает как до, так и после события `DOMContentLoaded`.

## Запуск проекта

1. Склонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/VitaliyKova/test
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd test
    ```

3. Откройте файл `index.html` в вашем браузере.

## Требования

- Современный браузер (не старше 2 лет), поддерживающий HTML5 и CSS3.
- Internet Explorer 11, Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari.


